这个地址来看一下
用代理来访问
我们往下去写dollar
点阿贾克斯
首先请求方式
因为咱们是访问pp值
get请求方位啊
然后第二个UR5
是不是我用代理方式啊
好除了代理是不是还要发送参数呀
好来写了
写代理就找一个中间人帮我做啊
获取谁呢
获取店铺信息
OK改成shop
还有或者名忘了啊
点pp好找同学来说一下这个怎么写啊
看了啊
你告诉我应该怎么代理呢
随机
哎你扩的概率也很高了啊
啊你的概率高啊
我一想到11就想到你的名字了啊
好现在啊
本身接口地址在这里啊
我们来拿一下啊
给大家拿过来
这么长很长啊
扔到这里去
我放在这里给你看啊
很长前面参数说白了就是固定的啊
其中后面有三个参数可变
city id是不是城市啊
array id是不是咱们所选的区域啊
PN是不是还有个非呀
能看到吗
PN有个非呀
再看一眼接口
看结果啊
这里告诉你了
其中city id是选择的热门城市的id
array区域可以为空
就可以不传
明白吧
哎第三个PN是页码值
看了吧好
那你告诉我怎么改成代理去写
代理怎么写这个东西
代理怎么写啊
好找个同学
今天啊今天点了
他他不在啊
54321好温停
多么大的缘分啊
终于抽到了你啊
来告诉我怎么改成代理的形式
PPT要怎么写
啊先写那句话
可以double新N等于fill get contains
双引号分号一期周
DOBLE新闻再怎么写
啊这边需要接收参数能理解吗
说白了啊
你现在是不是要发送给这个接口三个参数
那么PPT是不是要接三个参数对
注意了啊
匹配接单参数好
第一个我们接的是city id
比如说好等于DOTA
我就给你直接写了啊
get这边你也写成city id
可以吧
好然后再写AR array
ARRECODE是吧啊
a record好
这边我叫一样的名字啊
A record
还有什么PN分页对吧
那咱叫number吧
这边也叫number
再怎么写
然后把那个地址复制过来
对把地址复制过来
把三个参数传过去
好
把地址复制过来
我先来复制地址啊
扔过来把地址
复制千万别少啊
然后拿过来拿完之后哈
现在哈开始把参数换
首先最后一个是不是我刚写的是number对吧
注意双引号啊
然后这个地方是dollar哎
arra r e a a recorder对吧
然后还有一个是不是北京这个嗯
dollar给他写成是叫啥来着
City id
是不是啊
OK是不是三个参数写好了
然后再怎么做呀
啊前面要传这里要访问节点好
get shop点JD是吧
然后在里面要传参
第一个参数是CD
然后这边是接收参数啊
我一样的
可以吧
啊sic id
然后
A record
对吧啊
它的编码我全部一样啊
没有关系
行三哎呦
然后还有一个是不是number对吧
扔过来
随便也传
那么继续
有没有肯定出不来啊
现在好
Success
然后呢
我现在能运行的出来吗
啊试试
刷新
少个啥哎
看你同桌干嘛
你看代码哈少个啥
标题没调用啊
没好来传
咱们先假传
能理解吗
固定的啊
比如说我们还传第一个北京可以吧
第二个区域它不是可以为空吗
我不写了
能懂我意思吧
为空第三个number
我传第一页可以吧
好来看下数据好
回到这边
F5刷新
大家来看数据不出输出了
哎顺出来了
顺出来的是JSON格式啊
我们再来转一下
这边加一个给它type
然后写上一个哎对JSON格式
然后这边是啥来着
是店铺对吧
它不一样啊
店铺会很明显啊
我了个妈呀
格式啊
哎店铺好逗号
是不是来了哎
店铺有了店铺总的数量是38
此时取的是五个
能看到吗
哎垫步起来了
稍不对点好点
稍不对的
我们打印啊
再打印往下走
的再刷新走
是不是拿到了电路里面是不是有名字啊
看到吗
注意啊
这个电路其实很好给的啊
他除了给名字
详细地址里面还给了进度
能看到吗
他把经纬度给你了
看到没
待会我在地图上放就好
放了能点意思吗
这是这个接口的好处啊
他给的经纬度还好
OK不管它
咱们现在啊做三个连接
是不是只取名字啊
是不是取了个名字就好了
好拿过来只取名字好
下面啊就直接显示了就可以啊
这是名字好往下走
VRSDR一样的哈
和刚刚一模一样了
等于空
然后for循环去走就好了啊
I等于零
I小于a arr点
哎加加好走
SSTR加等于我们走
这还是ovation啊
一样的扔过来
好这里来拿
A r r i
然后里面有个点
是不是这个呀
好最后把它放在页面上就可以了
OK吧好来看下界面是不是全部出来
完了啊
F5刷新走呀
OK是不是有了
你看能看到吗
哎电子信息有了啊
注意啊
这个传空啊
大家先传空
因为传空的话
它默认会取五个电子信息
能理解吗
咱们先不选择区域啊
现在啊把三个信息全取出来了
取出来之后
第一个还好理解啊
把一息全
但是二级和三级
咱们现在是静态直接调用
能练吗
写方法自己调
那么待会儿你在写的过程中
除了写这个
大家再想
那如果我想写点击上海切换对应的区域
能理解吗
是不是得切换呀
哎那你想这个点击是触发什么事件啊
还有一句庆节事件能理解吗
改变啊
注意了哈
那么下面哈是一级修改的时候
是不是二级跟着动呀
哎一级修改它的二级区域啊
也要去对应的给修改
同时还有谁改对三级的店铺也要修改
是不是这是一级改呀
然后再往下写
是不是二级改了呀
哎注意哈
二级修改是不是三级店铺修改呀
能理解吗
哎这个静态的现在是在这里自己调的啊
自己调的好
OK大家先把它写上